=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 28=
=العودة إلى الوطن لتسوية الحسابات القديمة=
شكرا لك جلالتك!
(الأم،)
(لقد مرت عشر سنوات.)
(أمشي وحدي على هذا الطريق)
(لقد تحملت
النظرات الباردة والصعوبات.)
(لقد رأيت النور أخيرا)
(وأصبحت أول
طبيبة إمبراطورية في ليانغ العظيمة.)
(إنه ليس شرفًا فحسب)
(ولكنها أيضًا شرارة
تلهم جميع النساء للنهوض.)
(الأم،)
(لقد فعلتها.)
(لقد قمت بمسح اسمك.)
(الآن يمكنك ذلك أخيرا)
(ارقد في سلام.)
(الآن،)
(حان وقت العودة إلى المنزل)
(لتصفية الحسابات القديمة.)
(قصر رونغ)
ما الذي يستغرقها كل هذا الوقت؟
لقد وصلت.
فتاة عقيمة! فتاة عقيمة!
لقد قطعت العلاقات معنا
بعد دخول القصر.
لقد أرسلنا لك العديد من الرسائل،
ولكنك لم ترد أبدا!
أختي كيف تجرؤين على التظاهر؟
وتبقينا جميعا في انتظار؟
هل نسيت حتى
ما هو لقبك
منذ دخولك القصر؟
بالطبع أتذكر.
لقد عدت اليوم
لأحضر لكم جميعًا هدية عظيمة.
لقد وصل المرسوم!
رونغ زيلان، قبول المرسوم.
بأمر جلالته
المرسوم الإمبراطوري،
رونغ زيلان، بمهاراتها
الطبية الاستثنائية
والفضائل الجميلة،
تم تعيينه كـ
أول طبيبة إمبراطورية
في ليانغ العظيمة!
انا اقبل
المرسوم والشكر لجلالته.
سيدتي، هذا...
وهنا مرسوم آخر!
فيما يتعلق بقضية ليو فولينغ،
لقد تمت معالجة كافة الشكاوى.
لقد حصلت على لقب
سيدة من الدرجة الثالثة
مع تقديم ثلاثة حيوانات!
شكرا لجلالته!
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لقد اثبت براءة والدتي.
هل لديك أي ندم؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
لماذا يجب علي أن أندم؟
رونغ زيلان،
يا فتاة مشاغبة!
حتى لو كنت طبيبًا إمبراطوريًا،
أنت لا تزال ابنتي!
في هذا القصر،
ليس لديك الحق
لإلقاء محاضرة علي!
اسكت!
كيف تجرؤ على عدم احترام
زوجة صاحب السمو؟
بموجب مرسوم جلالته،
رونغ زيلان مخطوبة
لوريث ماركيز شوانبينغ.
وعليهم أن يختاروا يوما مناسبا
للزواج.
على ركبتيك!
يذهب!
(لوح الأم الحبيبة، السيدة ليو)
رونغ تشنغده.
الآن،
يجب عليك مواجهة جهاز أمي اللوحي
وتوبة عن الأخطاء التي ارتكبتها.
ما هي الأخطاء؟
رونغ زيلان،
انا والدك!
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
(حالة مأدبة عيد ميلاد جلالتها)
وهنا ملف قضية معاملة والدتي
لجلالتها.
تم تسجيله بوضوح
انها لم تفعل
أي أخطاء.
ومع ذلك، لم
تمنحها فرصة للشرح أبدًا
لكني شاهدتها تموت ظلماً.
لقد استمتعت بالحياة لمدة عشر سنوات.
هل تعتقد حقا أن روحها
سوف تسمح لك بالرحيل؟
ألا تستطيع رؤيته؟
(لوح الأم الحبيبة، السيدة ليو)
إنها هنا.
حتى لو كانت بريئة،
وماذا في ذلك؟
لقد ماتت بالفعل!
رونغ زيلان،
حتى لو...
حتى لو كنت تكرهني،
أنت لا تزال جزءًا من عائلة رونغ
بدلا من عائلة ليو!
في هذه الحياة،
عليك الاعتماد علي
وعائلة رونغ!
في هذه الحالة،
هل يجب علي أن أشكرك؟
سأسألك مرة أخيرة.
لقد وقفت وشاهدت والدتي تموت.
هل سبق وأن شعرت بالندم؟
لم أفعل شيئا خاطئا!
لماذا يجب علي أن أندم؟
لقد أعطيتك فرصة
ولكنك لم تريد ذلك.
(مرسوم)
صادر عن جلالة الملك
المرسوم الإمبراطوري،
رونغ تشنغده، خالي من الفضيلة
سرق تقنية الإبرة السرية لليو فولينغ
ورفض انقاذها
مما أدى إلى وفاتها المأساوية.
بسبب جرائمه الصارخة،
يُحكم على رونغ تشنغده بموجب هذا
حتى الموت للتكفير عن ذنبه
وحافظوا على القانون!
نهاية المرسوم
كيف!
هذا
ليس حقيقيا، أليس كذلك؟
كيف كيف!
من فضلك اطلب من جلالته
لسحب القرار!
لقد
أدركت أخطائي!
زيلان، أنا آسف جدًا!
لقد فات الأوان.
كيف.
من فضلك أنقذني!
انا والدك!
كيف!
لقد كانت هي!
لقد كانت هذه المرأة الشريرة!
في ذلك الوقت، كانت
سمعت رونغ تشنغ شيو
كان سينقذ والدتك،
فأسرعت لتخبرني!
كيف،
إنها الجاني الحقيقي!
زيلان، أخبر جلالته
لإعدامها!
نعم!
أعدمها!
إنها هي
التي تسببت في وفاة والدتك!
لم أكن أنا، زيلان!
- رونغ تشنغده!
- زيلان!
- كيف تجرؤ على إلقاء اللوم علي؟
- زيلان، من فضلك!
اذهب إلى الجحيم!
- اذهب إلى الجحيم!
- زيلان!
- رونغ تشنغده!
كيف!
اذهب إلى الجحيم!
اطلب الرحمة يا زيلان!
كيف تجرؤ على معاملتي بهذه الطريقة؟
- اطلب الرحمة يا زيلان!
- رونغ تشنغده!
أنا والدك، زيلان!
- أمي!
- أبي!
كيف،
لا يمكنك الوقوف مكتوف الأيدي ومشاهدتي أموت!
كيف!
(داخل القصر وخارجه)
(الكثير من النساء
محاصرات بأغلال غير مرئية.)
(يبدو أن الجاني)
(ولكنهم في الواقع
ضحايا العصر أيضًا).
(الناس يحبون)
(تشانغ يوياو ورونغ زيان)
(إنهم مجرد أرواح مثيرة للشفقة
ملتوية بسبب هذا العالم.)
(أتمنى ذلك يوما ما)
(هؤلاء النساء)
(يمكن أن تتحرر حقًا)
(والوقوف في العالم)
(بقدراتهم الخاصة.)
(دون الحاجة إلى كسب الود)
(لا يزال بإمكانهم ذلك)
(صنع اسم لأنفسهم.)
(ملاحظة)
الطب يكمن في الإحسان
ويتعلق الأمر بصحة الجميع.
لمصلحة الناس،
نحن الآن نقوم بإصلاح المجال الطبي.
بموجب مرسوم خاص،
يتم إعادة تنظيم المكتب،
إنشاء بيت خيري
لمساعدة المحتاجين.
ابتداء من اليوم،
بغض النظر عن الجنس،
ما دام الإنسان يعرف الطب،
بإمكانهم التسجيل فيه.
يمكن للمرأة دراسة الطب
وأصبحوا ضباطًا طبيين الآن!
لقد سمعت
كانت رونغ زيلان أول
طبيبة إمبراطورية
من ليانغ العظيم،
الذي قاتل من أجل هذه الفرصة.
- إنه رائع!
- ​​رائع!
(اتمنى ذلك)
(مع إبرتي الفضية)
(لم أكسر
قيود التحيز فحسب)
(ولكنه فتح أيضًا بابًا
لجميع المعالجات الإناث)
(في العالم.)
(من الآن فصاعدا، قد الإبر)
(لا أعرف الجنس)
(والطب يخدم كل من تحت السماء.)
(النهاية)